2023 events (#567)
ZeusWPI/zeus.ugent.be: content/events/22-23/nerf_2.md

---
title: "NERF Fight"
created_at: 15-02-2023 
time: '30-04-2023 13:00' 
end: '30-04-2023 20:00' 
location: Therminal, Hoveniersberg 24, 9000 Gent
description: NERF games in de Therminal
header_text_background: true 
banner: https://pics.zeus.gent/V1Wiz7SXkDqiFJqrXIjlhzNYjO7PS5nIDyTh4GDX.jpg
locationlink: $therminal
---

# NERF Fight

> Zondag middag vanaf **13u** houden we een nieuwe editie van de populaire **Nerf Fight** over héél de therminal. NERF! in een UGent gebouw! *What's not to like ;)* 

Reviewer: ```suggestion
Op zondag 30 april houden we 's middags vanaf **13u** een nieuwe editie van de populaire **Nerf Fight** over héél de therminal. NERF! in een UGent gebouw! *What's not to like ;)* 
```
